Fazer um programa em C ou C++ que simule o processo de retirada e chamada de senha.
O programa deve ter um menu com os seguintes campos:

1 - Ficha Normal
2 - Ficha Prioritária
3 - Chamar Ficha
4 - Finalizar Programa

O programa tem como regra de negócio: a cada 3 chamadas de fichas normais, chamar uma ficha prioritária. Para isso,
o programa deve utilizar duas filas (normal, prioritaria). As fichas normais são números da faixa de 100 a 500, enquanto
as fichas prioritárias são de 500 a 1000. Dessa forma, sugere-se usar dois contadores.