Lista é ED Abstrata com todas as operações:
    - percorrer: para inserir ordenado; para localizar/pesquisa;
    - inserir: ordenado e com controle de duplicidadde
    - remover
    - pesquisar

    Lista armazena dados de forma organizada para facilitar a busca.

        Exemplo, quantas comparações preciso fazer para descobrir o número 4?

        8 9 2 3 5 1 7 10 -> passar pelos n elementos, ou seja, 8 comparações

        1 2 3 5 7 8 9 10 -> passar até o número maior que ele, ou seja 4 comparações

    Lista tem 3 categorias:
        - lista simples: uma direção de percurso, que é do início para o fim 
        - lista circular: uma direção de percurso, entretanto, o último elemento aponta para o primeiro
        - lista dupla: duas direções de percurso, ou seja, é possível ir do início ao fim e do fim ao início

    Lista Simples:
        Possui o mesmo struct que uma pilha
        typedef struct no {
            int dado;
            //outros atributos
            //struct no *prox; //um ponteiro para o próximo elemento da estrutura
        } Celula;

    Qual a diferença entre Pilha e Lista?
        - lista pode acessar dados que não estejam no topo
        - lista tem ordenação e controle de duplicidade
        - pilha tem somente duas operações: inserir e remover do topo
        - lista percorre para descobrir a posição ordenada do número

    Aplicações/Uso:
        - Agendas
        - Controle de filmes assistidos
        - Controle de compras, etc.