Construir um sistema de retirada de senha (normal e prioritária) e atendimento.

Projetar um menu:
1) Senha normal
2) Senha prioritária
3) Atender: chamar uma senha
4) Sair
Opção: ____

Vamos trabahar com 2 filas: atendimento normal e atendimento prioritário.
Toda vez que um operador/usuário escolher atender, o sistema deve seguir o seguinte fluxo:
    Para cada 3 atendimentos normais, chama-se uma senha de prioritário. Dica: contador para os atendimentos,
    e o múltiplos de 3 é chamado um senha prioritária. Se uma fila estiver vazia, não chamar.


A ideia do sistema é ter como base o fila2.cpp trabalhado na última aula. Senhas normais iniciam com N e 
senhas prioritárias iniciam com P.



