Lista de exercícios sobre árvores binárias
1. Escreva uma função que receba como parâmetros: um ponteiro para a raiz de uma árvore 
binária de pesquisa; e um valor inteiro. Ao final, esse método deverá retornar quantos 
nós da árvore são múltiplos do valor inteiro passado como parâmetro.

2. Escreva uma função que receba dois parâmetros: um valor inteiro e um ponteiro para o 
primeiro elemento de uma árvore binária de pesquisa. A função deverá retornar o nível 
que se encontra esse valor inteiro na árvore. Lembrando que o primeiro nível é Zero, 
segundo é Um e assim por diante. Caso o valor não esteja na árvore, retornar -1.

3. Escreva um método que receba como parâmetro um ponteiro para a raiz de uma árvore 
binária de pesquisa. O método deverá retirar todos os nós folhas, ou seja, realizar a 
poda.

4. Escreva uma função que receba como parâmetros um ponteiro apontando para a raiz da 
árvore binária de pesquisa e um valor inteiro. Faça com que a função delete o valor caso 
localizado na Árvore e se estiver em nodo folha.

5. Escreva um método que receba como parâmetro um ponteiro para a raiz de uma árvore 
binária de pesquisa. O método deverá retirar todos os nós da árvore.

6. Construa uma função que receba como parâmetro um ponteiro apontando para a raiz de 
uma árvore binária e retorne a altura dessa árvore.

7. Construa uma função que receba como parâmetro um ponteiro apontando para a raiz de 
uma árvore binária de pesquisa e retorne um valor indicando verdadeiro se a árvore 
existir e se os nós de maior e menor valor da árvore estiverem no mesmo nível. 
Por valor do nó, entenda-se o conteúdo armazenado no campo valor.

8. Escreva um método que receba um ponteiro para o primeiro elemento de uma árvore 
binária (de pesquisa ou não). O método deverá retornar 1 se a árvore é binária de 
pesquisa ou 0 (zero) se não for binária de pesquisa.

9. Escreva uma função que receba como parâmetro um ponteiro para a raiz de uma árvore 
binária de pesquisa e retorne um ponteiro para o nó NÃO FOLHA de maior valor.

10. Escreva uma função que receba como parâmetros: (i) um ponteiro para a raiz de uma 
árvore binária de pesquisa; (ii) valor inteiro em n. A função deverá contar os nós da 
árvore que NÃO estão na subárvore que tem em sua raiz o valor n (se houver esse nó). 
Se esse nó não existir, devem ser contados todos os nós da árvore, e se ele for a raiz 
recebida como parâmetro, a contagem deve ser 0 (zero). O resultado da contagem deve ser 
retornado. Não use variáveis globais.

11. Escreva uma função que receba como parâmetros um ponteiro apontando para a raiz 
da árvore binária de pesquisa e dois valores inteiros M e N. Faça com que a função 
verifique se existe um nó com valor igual a M no caminho entre a raiz e o nó de valor 
igual a N. Se existir, a função deve retornar a diferença entre os níveis dos dois nós. 
Se N não existir na árvore, ou se M não existir no caminho até N, deve ser retornado o 
valor -1.