Tendo como base os códigos trabalhados em aula, adapte-os para resolver as questões:

1) A partir de um arquivo txt, com números inteiros, um abaixo do outro, faça um programa em C++ que abra este arquivo e o popule em uma árvore binária de pesquisa.
Entretanto, o código não deve perrmitir números repetidos. Sugere-se que a árvore esteja balanceada e que se use um arquivo .h para os métodos de árvore.

2) A partir do código anterior, faça um programa em C++ (seprando o código principal .cpp dos métodos de árvore .h) para verificar se o menor valor e o 
maior valor estão no mesmo nível da árvore. O método deve retornar 1 ou True se os valores estiverem no mesmo nível, caso contrário 0 ou False.

3) Faça um método que receba um ponteiro para uma árvore binária de pesquisa e um valor inteiro. O método deve retornar 1 ou True se o valor não for folha,
caso contrário 0 ou False.
