Tendo como base os códigos trabalhados em aula, adapte-os para resolver as questões:

1) A partir de um arquivo txt, com números inteiros, um abaixo do outro, faça um programa em C++ que abra este arquivo e o popule em uma árvore binária 
de pesquisa. Entretanto, o código NÃO deve perrmitir números repetidos. Sugere-se que a árvore esteja balanceada e que se use um arquivo .h 
para os métodos de árvore.

2) A partir do código anterior, faça um método em C++ (métodos de árvore .h) que recebe um ponteiro para uma árvore binária de pesquisa e um valor 
inteiro. Em seguida, o método deve apagar todos os nós folhas que são múltiplos do valor passado no parâmetro.

3) Faça um método que receba um ponteiro para uma árvore binária de pesquisa e um valor inteiro. O método dever retornar o endereço físico desse valor,
caso contrário, deve retornar NULL (indicando que o valor não foi localizado)

Esses códigos devem estar no repositório pessoal em pasta específica de avaliação. O link dessa pasta deverá ser enviado para alexz@ufn.edu.br
