Construir um programa em qualquer linguagem de programação que receba pedidos em
um restaurante. Contudo, o restaurante trabalha com 4 pratos:
1 - Batatas Fritas que demoram 15 minutos para serem feitas;
2 - Hamburguer que demora 20 minutos para ser feito;
3 - Massa Carbonara que demora 25 minutos para ser feito;

Há situações que um pedido pode conter n pratos de diferentes tipos. Assim,
o sistema deve avisar a cozinha a ordem de preparo para que todos os pratos
sejam entregados ao mesmo tempo.

Note que consideramos a ordem dos pedidos das diferentes mesas. Assim, há a necessidade
de fila para ordenar os pedidos de uma mesa a partir do tempo de preparo. E outra fila
para os pedidos de cada mesa.

Sugere-se um menu computacional
1 - Fazer pedido (coletar os pedidos dos clientes)
2 - Mostrar pedidos e tempo final de entrega para a mesa
3 - Sair
Opção: 