A partir dos códigos arvore1.c e arvore.h, faça os seguintes métodos como exercícios. 

1) método que recebe um valor e um ponteiro para uma árvore e retorna quantas vezes esse valor
aparece na árvore

2) método que recebe um valor e um ponteiro para uma árvore e retorna quantos números da árvore 
são múltiplos desse valor

3) método que recebe um ponteiro para uma árvore e retorna quantos nós folhas há na árvore. 
Lembre que um nó folha é aquele que não possui filho nem na esquerda e nem na direita

4) método que recebe um ponteiro para uma árvore e retorna quantos nós não folhas há na árvore.

5) método que recebe um valor e um ponteiro para uma árvore e retorna 1 se o valor está em um nível
par, caso contrário retorna 0.