Imagine uma expressao matematica com operações tradicionais e uso de parenteses.
O programa feito em C++ deve analisar a expressao matemática e informar se ela está correta ou incorreta
quanto ao uso dos parenteses.

(8+3)*(8-2) - expressao correta quanto ao uso de parenteses.
)8-1) - expressao incorreta quanto ao uso de parenteses.

Uma possível solução é analisar caracter por caracter descartando tudo o que não for '(' ou ')'.

O caracter '(' insere na pilha o parenteses. Enquanto o ')' remove da pilha.

A expressão estará correta se ao final da análise da expressão a pilha estiver vazia. Caso a pilha
contenha um ou mais parenteses dentro dela, ou ela assinale processo de pilha vazia por remoção,
a expressão está incorreta.

