Exercícios sobre listas encadeadas
1. Escreva uma função que receba uma lista encadeada simples e retorne quantos elementos há.

2. Escreva uma função que receba uma lista encadeada circular e retorne quantos elementos há.

3. Escreva uma função que receba uma lista encadeada simples e devolva o endereço de um nó que esteja 
o mais próximo possível do meio da lista.

4. Escreva um programa que leia um arquivo texto (com números inteiros um abaixo do outro) e salve os 
números em uma lista encadeada simples. Ao final, o programa deverá exibir os números armazenados na lista 
e mostrar o maior deles.

5. Escreva uma função que receba como parâmetro um ponteiro para o primeiro elemento de uma lista encadeada 
simples e retorne a soma dos valores de todos os elementos.

6. Construa uma função que receba como parâmetro um ponteiro que aponta para o primeiro elemento de uma 
lista encadeada simples e elimine o primeiro e o último elementos da lista. Se a lista for composta por 
apenas um elemento, este deve ser apagado.

7. Escreva um procedimento que receba como parâmetros dois ponteiros, cada um apontando para o primeiro 
elemento de uma lista encadeada. O procedimento deve trocar a segunda metade de cada lista, ou seja, a 
segunda metade da primeira lista deve ser colocada na segunda lista, e a segunda metade da segunda lista 
deve ser colocada na primeira lista. No caso de lista(s) com número impar de elementos, o elemento central 
pode ou não ser trocado. As listas em questão podem ter tamanhos diferentes. Não devem ser alocados novos 
elementos, já que as listas resultantes são criadas com os elementos das listas recebidas como parâmetros.

8. Escreva uma função que receba como parâmetro um ponteiro para o primeiro elemento de uma lista e 
retorne um valor indicando se a lista é circular ou não.

9. Escreva uma função que receba como parâmetros um ponteiro para um elemento de uma lista encadeada 
circular e dois valores inteiros x e y. Considerando que a posição do primeiro elemento é 1, do segundo é 2, 
e assim por diante, a função deve eliminar todos os elementos cujas posições estejam entre x e y (inclusive). 
Se x for negativo, zero ou maior que o tamanho da lista, nenhuma alteração deve ser feita, e se x for válido 
e y maior que o tamanho da lista, devem ser eliminados todos elementos a partir de x até o final da lista.

10. Escreva uma função que receba como parâmetros dois ponteiros, cada um apontando para um elemento de uma 
lista encadeada circular. A função deve unir as duas listas, intercalando seus elementos um a um, ou seja, 
o primeiro elemento da primeira lista deve ser seguido do primeiro elemento da segunda lista, que por sua 
vez deve ser seguido pelo segundo elemento da primeira lista, que deve ser seguido pelo segundo elemento 
da segunda lista, e assim por diante. A função deve retornar um ponteiro para o primeiro elemento da lista 
resultante. Não devem ser alocados novos elementos, já que a lista resultante é criada com os elementos das 
listas recebidas como parâmetros.

11. Escreva uma função que receba como parâmetros um ponteiro para um elemento qualquer de uma lista 
duplamente encadeada e um valor inteiro, e insira (no início) um elemento com este valor se o novo valor 
for maior que todos os valores já presentes na lista. Não considere a existência de qualquer ordem entre 
os elementos da lista.

12. Escreva uma função que receba como parâmetro um ponteiro para um elemento qualquer de uma lista 
duplamente encadeada. Considerando que a posição do primeiro elemento é a posição 1, do segundo é 2, 
e assim por diante, elimine todos os elementos de posições pares. Em outras palavras, para cada par de 
elementos, deve ser eliminado da lista e desalocado o segundo.